---
title: "20260619"
date: 2026-06-19T16:17:07+09:00
draft: false
featured: false
showHero: true  # ヒーロー画像を表示するか
heroStyle: "basic"  # ヒーロー画像のスタイル（basic, background, thumbなど）
heroImage: "hero.jpg"  # 記事のメイン画像
thumbnail: "thumbnail.jpg"  # 一覧表示用画像
categories: []
tags: []
summary: ""
---

## 週報
いや～終わっちゃいましたわ  
早かったねえ…

まあいい経験させてもらえましたわ、良かったです  

東京観光だけ出来なかったのが残念で残念で仕方ないですね

なぜか遅れて行ったPDのSAに、見てました！って言われてああそうですか…ってなってしまった疲れてたんやすまんな

## 思うこと
うーん、もっと上に行けた気がする。  
正直、他大学よりは勝てる要素は持っていたと思う。機構的にも制御的にも  

悔しいよ、ワイは

勝てたもん。。。だって

通信不良なあ、ワイが悪いんかなあ、何が悪いんかなあ。。。ワイだろうなあ。。。

負けた後に、勝てる見込みなんてなかったと言われた。  

何を根拠に言ってんだと、お前は何を見てそう言えるんだと、何様なんだと、それ以前に人として頑張った人間にそれ言うのどうなんだと思ってしまった。  
そんなこと言ってしまうから近づかないようにしていると言っていたが、言い訳すんなよと、分かってるなら言うなよと、いい歳してスルースキルすらないのかと、思ってしまった。

何も言えなかった。

その通りだと思った。

勝ち目なんてないと、思ってしまった自分がいた。

全予選が終わり点数集計を自分らで行っているときに、某大が浮上してきた。  
これは負けてしまうと思った。

思った段階から、負けは始まったんだと思う。

言い訳をさせてほしいとは思わないが、向こうの方が勝つという気持ちが強かったように感じる。

操縦者のGoProを見た。  
3, 2, 1,GOの後、ロボットが動くまで一切話していなかった。  
予選3試合目はあれだけ話していたのに。

何を考えてコントローラーを握っていたのだろう。  
どういう気持ちにさせてしまっていたのだろう。

もっと胸を張ってコントローラーを渡せられたのではないだろうか。  
もっと原因究明できたのではないか。

これは何が悪かったんだろうか、自分がもっと調査していればよかったんだろうか

無理だよ、そんなの。  
だから負けたのかな。

うーん、後悔があとからあとから出てくる出てくる。ヤバいね

一応、エキシビジョンで一番動いてたの、うちなんだけどね。  
某大は動けてなかったし機体トラブルで負けてたんだよね。  
勝ち目がなかったと言えば嘘になるよ。嘘になるけど向こうが1枚上手やったね。  
凄いと思うよ、本番でうちは決められなかった。

他のメンバーはこの結果をどう思っているんだろう  
悔しいのかな、頑張ったと思えているのかな

分からない。なにも

3年頑張ってこれ？か。  
うーん、機体性能を評価されてないように感じる。これがいっちゃん悔しいよ

基板のFW書いた人間がいっちゃん凄いのに、他の人が見て理解できる試合はできなかった。  
これが一番悔しいよ、

つらいね

コントローラーも頑張ったんだけどね、頑張り切れなかったね。  
AIに頼りすぎて取捨選択な判断できなかったね。

無理だったか。追いつけなかったか。他大学の方が上だったか。悔しいね。

まあ、これを後の世代に伝えていくしかできんわな。  
伝えていきたいけど、老害意見になりそうで嫌だ。

人の気持ちすら考えられない老害になりそうで嫌だ。

後輩は、あの試合を見て何を考えたのだろうか。  
悔しいと少しでも思えたのだろうか。

分からないね。

もう、燃え尽きたよ、好きに生きたいよ。  
まだ、縛られ続けないとダメなのかな。

もう疲れちゃった

うんちー