---
title: "20260515"
date: 2026-05-15T13:53:36+09:00
draft: false
featured: false
showHero: false  # ヒーロー画像を表示するか
heroStyle: "basic"  # ヒーロー画像のスタイル（basic, background, thumbなど）
heroImage: "hero.jpg"  # 記事のメイン画像
thumbnail: "thumbnail.jpg"  # 一覧表示用画像
categories: ["週報"]
tags: []
summary: ""
---
## 週報
いや～～～～1週間早いね、ついこないだ書いた記憶がある  
これもうわかんねえな、早いよ  
残り30日で恐ろしいね、一瞬で過ぎ去っていきそう

## 思うこと
最近、自分の環境や立ち位置について考えている。  
地方の私立にいるわけですが、何故この先生らはもっと上に行けるって言えるんだろう  
何でその自信が出てくるのか、よく分からずにいる。その言葉をどう受け取ればよいのか分からない。  
Twitter見てると、弊学は教育が良いと言われる。アレはなんだろうね、  
プロジェクトで使えるお金は年々減っているのに、何を見てそんなこと言ってるんだろうとぼんやり考えるなどしている  

弊学ってどういう立ち位置なんだろう  
ちゃっぴーに聞いても、中堅だの面倒見が良い大学だの聞こえのいいことしか言わない。  
絶対違うと思うがなあ。  
生徒側から見ているが、弊学の生徒はあまりにレベルが低いと思う。  
こんな相手(失礼)に対応しても仕方ねえだろうと思う。 
ある授業に参加した際、教員をバカにする生徒が大量発生していて軽い授業崩壊を起こしていた。  
それ見た時に、来るところ間違えたか…？って思ってしまった。まあ他大受からなかったから来たんですが。  
プロジェクトの勧誘をしていても、似たようなことを感じる場面がある。  
話を聞く前から雑に断られたり、そもそも何かに主体的に関わろうとする姿勢があまり見えなかったりする。  
某人も、自分のことしか見てねえガキが増えたと愚痴っていた。勧誘や教育してると、自分込みで本当にそう感じる。  
とはいえ、今どきの若いもんはって言ってたやつも言われていたんだよなあ  
根本は何も変わっていないのかもしれない。

先生らの目見てると、ほぼ全員死んでるんだよね。  
1年前の授業とか、哀れな目で見られたこともある。これはワイが悪いので反省すべきではあるが。  
かわいそうになってくるよ、申し訳ない気持ちになってくるよ、こんなところにすら居るべきではないんだろうか

よう分からないなあ

とはいえ、国公立や有名私立大行けたとてなあ  
弊プロジェクトで作れるものを他大学は作れてないしなあ  
一部で見たら、国公立より上？なんだろうか？  
プロジェクトの質が高いだけ？入部した人のレベルが高いだけ？

よう分からないなあ  
隣の芝は青いんだろうな

自分は何をやっているんだろう、分からない  

弊学へ入学する1ヶ月前に筑波大の人から、どこへ行ったではなく何をするかだと言われた。  
その教えは守れていると思う。  
少なくとも、何もしないまま過ごしてきたわけではない。
本当に頑張っている？と思う。

けど、この頑張り？は正当に評価されているんだろうか。そもそも頑張れているんだろうか。  
授業中にこんなん書いているのに頑張ってるとか笑っちゃうよね

頑張るって何だろうね

うーん、分からない。  
比較する対象が分からない。  
立ち位置が分からない。  
動きづらいなあ

どうなんだろう、こんなんでもちゃんと評価してくれるんかな
嫌でも他人の評価を気にする必要がある。

将来のこと考えるのしんどいなあ。やだなあ

色々な間で、まだ揺れている。

うんちー。