---
title: "20260501"
date: 2026-05-01T16:26:53+09:00
draft:　false
featured: false
showHero: false  # ヒーロー画像を表示するか
heroStyle: "basic"  # ヒーロー画像のスタイル（basic, background, thumbなど）
heroImage: "hero.jpg"  # 記事のメイン画像
thumbnail: "thumbnail.jpg"  # 一覧表示用画像
categories: ["週報"]
tags: []
summary: ""
---
## 週報
いや〜〜〜〜続いてますね、いいことです  
気づいたら4月終わっててワロタね、一瞬で1ヶ月過ぎて6月来そう

### 思うこと
えー...ツレがやらかしましてね！  
……ちょっとツレがやらかしまして、しばらくこのTwitterに出れないということになりましてね。  
とにかくねぇ、まあ俺らなんとかこう居ない間頑張ってんだから…   
うーん、やっぱ帰ってこなくていいや。

まあ、言うほどやらかしてはないわけですが。  
○utstrage?とやらが処罰対象だったらしいが、s○n○lusも流れ弾くらってましたね。  
正直、垢消しするほどのことじゃないと思います。動画消せば、今までのやつは不問とすると公式が言ってくれてるわけだし。  
そう考えると、やっぱり公式はガキ相手にだいぶ優しい対応してくれてると思いますね。  

とはいえ、あいつは1回しょっぴかれろと思ってたのでこれを期に自分の態度とか諸々反省してほしいです。  
こいつは当時からやってること認識しててあの活動量だったので、怒られても仕方ないと思います。収益化してないからって大っぴらにやっていいわけじゃないでしょ、隙を見せるんじゃないよ    
アングラなツールを使っているという認識が当時から欠如してたのでなあ。  
>アングラな世界の住民は表に出るべきではない。下から見上げる大きい雲は黒く、時には脅威を与えてくる存在である。先人たちが積み上げたバランスを崩さないように使用して欲しい。  
>ここは日本であり、海外のようなノリで使用するべきではないということを肝に銘じておくこと。  

↑この精神が足りてないよ、しょっぴかれても仕方ないと思う。
今までの恨みつらみが爆発してます。申し訳ないね、けど思うところがあったんですわ、3年間ずっとさあ。。。  

ま、いいや。しょっぴかれたので。  
今声かけるとしたらそうね、卒業した時に、その集中力を他に使えと言ったことを覚えてるかって言いたいね。  
マジでさあ、[ﾋﾟｰ]に行ったんに[ﾋﾟｰ]しててホンマ[ﾋﾟｰ]ですわ。人生[ﾋﾟｰ]ちゃうか。ふざけとんとちゃうよ。

それはそれとして著作権ねえ…著作権ってなんだろうね。  
日本人さあ、2010年代にマジコン買いまくって正規版買った人間相手に煽りまくってたのにどうしたんだろうね。  
ダブスタが過ぎるわ。  
20以上で叩いてるやつ、マジコン使ってた罪滅ぼししてるやつがいると思います。  

とはいえ、個人的に知識ってアングラなところから収集するもんだと思ってるのでなあ。  
しょっぴかれすぎるのもなんか…   
自分も怪しいところに首突っ込んで、痛い目見ながら知識つけてるのでなあ。  

難しいね、色々

良いかどうかわかんないけど。

やっぱり、こういう行為は大っぴらにやるもんじゃないよ。  
承認欲求目当てで隙を見せたやつから死んでいく。  
細々とバレないように、生きていかないとね

人の振り見て我が振り直せですよ、気をつけないと。  

ほとぼりが冷めたらmullvad vpn契約しよっかな。  
tailscale経由してたら　mullvad経由できるみたいな自由度高いなら契約してもいいかも。

うんち。