---
title: "20260508"
date: 2026-05-07T22:01:53+09:00
draft:　false
featured: false
showHero: false  # ヒーロー画像を表示するか
heroStyle: "basic"  # ヒーロー画像のスタイル（basic, background, thumbなど）
heroImage: "hero.jpg"  # 記事のメイン画像
thumbnail: "thumbnail.jpg"  # 一覧表示用画像
categories: ["週報"]
tags: []
summary: ""
---

## 週報
えーもう黄金週間終わっちゃった。早すぎる  
先週末、かなり忙しくしてたらもうこんな時期ですよ、老害を感じますなあ

やること終わったら、さっさとドロンして悠々自適な生活しちゃるけんね〜〜〜

それはそれとして、ナナシスサ終しちゃった辛い。推しは推せるときに推せ(血涙)

## 思うこと
なんというか、強い言葉でこうブイブイ言うの、どうなんですかね。言い方伝え方って知ってる？と言いたくなる。  
や、まあ筋は通ってるし正しいと思います。めっちゃ。  

でもさあ、一言余計なんですよね、なんであんなこと言うんだろう

この人、チームで何かモノ作ったことあるんだろうか

この言い方で人が動くと思うんだろうか

初心者が見たらとか、他の人が見てどう思うとか思わないんだろうか

どうやって人を成長させるつもりなんだろうか

確かに知識は正しいけど、その使い方でいいんだろうか

もったいないなあ。。。  
と、思うわけです。

なんだかなあ。そんな事考える義理も何もないけどさあ。なんか…  

まあ、自分に刺さってるからだと思います。AIの使い方とか、考え方とか。  
うるせーよ黙れよと言いたくなるからだと思います。言い返せないからだと思います。だから、言い方を愚痴るしかないんだと思います。  

けど、この人の言い方じゃ初心者は成長しないと思います。この人の言い方じゃ初心者が萎縮して失敗できなくなると思います。  
この人の言い方じゃ失敗することは悪いこと、知識がないことは悪いことだと思い込んで、周りに助けてって言えなくなると思います。  

知識がないのは誰だって、初心者だって、ワイだってそうです。その状況で、わからないと言えないのは致命的だと思います。  
わからないと言えなければ、隠蔽するしかなくなってそれこそ技術者倫理を問うような社会になると思います。この人が一番嫌ってる世界になると思うんだがなあ

まあブログで勝手に毒吐いてるだけ良いかなと思います。人に対して言ったわけじゃないし。偉いと思います。だからこそワイも毒吐きます。  
この言い方じゃ人は育たないと思います。  
成長すらしないと思います。  
この人は、人を教育したことがないと思います。  
1回、gitなんてまともに扱えず、基礎すら知らない人を5ヶ月でまともにプログラムかける人材まで持っていって欲しいです。  
どれだけ自分が理想を語っているか分かるんじゃないかな  

その上で、同じことを言えるならその人は立派な人だと思います。尊敬します。  
そうじゃないなら、その人を心の底から軽蔑します。

この世は、自分さえ良ければいいわけじゃないよ。いろんな人に助けてもらって生きているんだよ  
これを忘れた人から終わっていくと思っています。

人の振り見て我が振り直せ、です。

ここまで書いててアレですが、教育とかいうやっぱり本筋じゃないところで殴っているあたり自分は成長してないなあと思います。

よわいなあ

終わり。